911 байна. Юу болсон бэ?
Байна уу?
байна. Сонсож байна.
Намайг Со Ён Чоль гэдэг, "Чэйнс Био"-д ажиллаж байсан.
Өнөөдөр Дунвүри барилгад би нэгэн туршилт хийх гэж байна.
Айн? Юу гэнэ ээ, дахиад хэлээд өгөөч?
Аан, туршилт ч биш юм даа.
Террорист халдлага гэвэл илүү дөхнө.
Юу?
Тийм ээ. Маш хурдан халдварлах биологийн зэвсэгт халдлага.
Би өвчин үүсгэгчийг өөрийн бие дээрээ туршсан.
Тэгээд амжилттай болсон.
Энэ дэгдэлтийг зогсоож чадах цорын ганц вакцин нь би өөрөө.
Нэгэн төрөл зүйлийн организмууд...
тодорхой хугацаанд хамт амьдрах.
Намайг яагаад хүлээж байгаа юм?
Чи 10 минут хоцорлоо. Энэ удаа яав?
Зүгээр л.
Зам түгжрэлтэй байгаад,
таксины жолооч намайг замын ард буулгах гээд.
Тэгээд?
Тийм ээ, ийм зүйл тохиолддог л доо.
За яах вэ, би ч яах вэ. Гэхдээ тэр яаж надтай тэгж харьцаж зүрхэлдэг байна аа?
Тэгээд яасан?
Би тэгэхийг хүсээгүй.
Хэчнээн ч удсан хамаагүй,
хэлсэн газарт маань л буулга гэж шаардсан.
Юу?
Тэгээд дахиад л миний буруу юу?
Ирээдүйн технологийн манлайлагч "Чэйнс Био" чуулганд
тавтай морилно уу.
Баярлалаа.
Миний өгсөн урилгыг авчирсан уу?
Одоо "Чэйнс Био"-гийн захирал Кан Ү Чолийн илтгэлийг сонсоцгооё.
Халуун алга ташилтаар угтан авна уу.
Энд ажилд орохын тулд долгинох ёстой хүн чинь энэ үү?
Декантайгаа зүгээр харьцаж байсан бол
ингэж явах шаардлагагүй байхгүй юу.
За за, дахиад л миний буруу боллоо.
Гэхдээ тэр декан докторантууддаа
яаж ханддагийг чи мэдэх үү?
Үгүй, надад хамаагүй.
Тэр үнэхээр өөдгүй амьтан.
Чи түүнийг нь тэвчээгүй биз.
Нүдэнд нь орсон хог шиг болж байгаад, улирч чадсангүй.
Надад нэг сонин байна...
Салснаас хойш 10 жил болчихоод яагаад экс эхнэрийнхээ
ажил төрөлд тэгж их санаа зовоод байгаа юм?
Чамд өөр найз байхгүй болохоор тэр.
Чи дандаа хүмүүсийн дургүйг хүргэх зүйл хийх юм.
Чиний одоогийн эхнэр хуучин эхнэртээ ингэж тусладгийг чинь мэдэх үү?
Манай эхнэр чам шиг жижиг зүйлд эмзэглээд байдаггүй юм.
Тэр чамд бүр санаа зовж байгаа байх.
Ямар агуу хүн бэ.
Та хоёр яг тохирсон хосууд байна. Баяр хүргэе.
Хэрвээ манай компанийн гол чиглэлийг
хамтын оюун ухаан гэж хэлвэл,
хүмүүс гайхах байх.
"Мэдээллийн технологийн биш,
био компани яагаад үүнийг судалдаг юм бэ?" гэж.
Хамтын оюун ухаан бол социологид
түгээмэл хэрэглэгддэг нэр томьёо хэдий ч,
анхлан хэрэглэсэн хүн нь
шоргоолж судлаач шавж зүйч,
Уильям Мортон Уилер юм.
Хамтын оюун ухаан бол хувьслын гол хөдөлгөгч хүч.
Та бүхэн шар замаг 'Physarum polycephalum'-ийг мэдэх үү?
Эдгээр биетүүд мэдээлэл солилцож
өөрсдийгөө хөгжүүлэн,
идэш тэжээл рүүгээ өсөх оновчтой чиглэлийг олдог.
Хэдийгээр олон эст биет биш боловч,
суралцах, санах чадвартай.
Энэхүү гайхалтай шинж чанараас сэдэл авч,
бид органик хагас дамжуулагчийн
үйлдвэрлэлийг гайхалтай сайжруулж чадсан юм.
Бидний бяцхан хамтран ажиллагсдад алга ташицгаая.
Энэ залуу бодсоноос илүү сонирхолтой нөхөр байна шүү.
Зүгээр нэг хуулбарласан эм хийдэг газар биш бололтой.
Ирээдүйтэй, нухацтай компани байна.
Чамайг танилцуулсны дараа,
тэд чамд тусад нь урилга явуулсан шүү дээ.
Үнэндээ үүнээс болж л ирсэн юм.
Энэ зурвас ямар учиртайг сонирхсон юм.
Квон профессорт: Төгс бус харилцаа холбоо,
бүх л эмгэнэлийн эх үүсвэр юм.
Тиймээс энэхүү чип нь гэмтсэн мэдрэлийн эсийг сэргээж, мэдээлэл дамжуулдаг.
Бид нугасны мэдрэл нь тасарч,
хойд хөл нь саажсан харханд тарьж үзсэн.
Тэгтэл харж байгаачлан, хэсэг хугацааны дараа...
эрүүл харх шиг хэвийн гүйж чаддаг болсон.
Хэрэв энэ судалгааг үргэлжлүүлэн,
хүний тархинд ашиглаж эхэлбэл,
хүмүүсийн хооронд шууд мэдээлэл
дамжуулах боломжтой болно гэж найдаж байна.
Ингэснээр,
бусдын хажууд муу зүйл
бодох ч боломжгүй тийм ертөнцөд амьдрах болно.
Баярлалаа, Кан захирал аа.
Түүнд дахин халуун алга ташилт хүргэе!
Үргэлжлүүлэн 'Чэйнс Био'-гийн дэлхийн зах зээл дэх стратеги...
Хэдэн жилийн дараа авч байгаа амралт чинь биз дээ.
Тэгээд яагаад өдөр болгон уулздаг дүүтэйгээ өнгөрүүлж байгаа юм?
Салхинд гарч, дэлгүүр хэсээд гоё байна шүү дээ...
Өдөржин компьютерын ард суух ямар хэцүүг чи мэднэ биз дээ?
Хөөх, сүүлийн үеийн аяллын хэрэгслүүдийг хараач.
Шууд гадаа амьдармаар санагдчихлаа.
Хувцаснууд нь ч гоё юм.
Дараагийн амралтаараа аяллаар явах уу?
Хоёулаа юу? - Тэгье, явцгаая.
Мах шарж идээд л...
Ямар гоё вэ!
Явж болно шүү дээ, яагаад болохгүй гэж?
Гоё шүү. Би хэрэгслээ бэлдье. ХАМГААЛАЛТ.
Чи ажилдаа яв даа, өдрийн цайны цаг чинь дууслаа.
Үгүй ээ, чамайг явсны дараа явна. - Зүгээр дээ.
Энд гоё юм аа. Бүх юм нь бэлэн, амар.
Ийм тухтай амьдрахын тулд би өдөр шөнөгүй зүтгэж байгаа биз дээ?
Хотод амьдрах дуртай атлаа,
яагаад хээр явах гээд байгаа юм?
Аялал чинь бас л соёл шүү дээ.
Яв даа. Гэртээ уулзъя.
Жаахан харж байгаад явъя.
Баяртай.
За, болгоомжтой яваарай. - За.
Болгоомжтой яваарай. За.
Сайн байна уу, захирал аа. Илтгэл чинь маш сонирхолтой байлаа.
Өө, Хан профессор.
Энэ бол өмнө нь хэлж байсан Квон Сэ Жон профессор.
Урьсанд баярлалаа.
Бас урилга дээрх зурваст баярлалаа.
Байна уу?
Кан Ү Чоль захирал уу?
Тийм байна. Хэн бэ?
Би Сөүлийн Терроризмтой тэмцэх албаны Ли Бон Сог байна.
Ямар хэргээр залгасан бэ?
Та Со Ён Чоль гэх хүнийг таних уу?
Энэ чухал дуудлага бололтой. Дараа ярилцъя.
Аан, тэг дээ. Хүлээж байя.
Энэ урилгыг тэр хүн өөрөө явуулсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Араас нь яв л даа.
Юу?
Түүнд нэрийн хуудсаа өгөөд,
'Намайг Квон Сэ Жон гэдэг' гээд л хэлчих.
Та доктор Сог яагаад хайж байгаа юм бэ?
Бидэнд дуудлага ирсэн,
доктор Со танай чуулган болж буй
барилгад террорист халдлага хийхээр төлөвлөж байгаа гэнэ.
Би өнөөдөр түүнийг чуулган дээр харсан байж магадгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Зуун хувь итгэлтэй биш байна.
Тэр хэтэрхий хол зогсож байсан.
Манай баг удахгүй тийшээ очно.
Хэрэв дахин харвал энэ дугаар руу шууд залгаарай.
Ойлголоо, тэгье.
Илтгэл чинь гоё байлаа, Ү Чоль оо.
Үнэхээр гайхалтай.
Органик хагас дамжуулагчаар мэдээлэл солилцох уу?
Үүнийг судалж би ямар их зовсныг чи мэднэ.
Олон талт сүлжээн дэх ухамсар уу.
Хэрэв тийм зүйл үнэхээр байсан бол,
над шиг хүн араараа тавиулж, хөөгдөхгүй байсан биз дээ?
Галзуу амьтан.
Чиний судалсан технология хаана ч хэрэггүй зүйл.
Хөгшин минь.
Танин мэдэхүйн хоёр дахь хувьслыг эхлүүлж байна.
Гэхдээ чи намайг ажилд авахдаа,
миний судалгааг гайхалтай гэж байсан.
Миний судалгааг хүндэлдэг гэж байсан.
Энэ бүхэн миний судалгааг хулгайлах гэсэн жүжиг байж.
Тэгээд одоо... галзуу гэнэ ээ?
Чи тэр галзуугийнхаа судалгааг хулгайлсан шүү дээ.
Чи ердөө л хүн төрөлхтнийг мөхөөхийг хүсэж байна уу?
Мөхөл биш.
Энэ бол шинэ төрөлт.
Шинэ хүн төрөлхтний төрөлт.
Төсөөлөөд үз дээ.
Төгс харилцаа холбоо бий болно.
Хувиа хичээсэн үзэл, атаархал, өрсөлдөөн, сэжиг таамаг...
Дутуу харилцаанаас үүдэлтэй бүхий л хохирлыг...
би байхгүй болгохыг хүсэж байна.
Чи мэдэх үү?
Чи бол...
Пээх!
зүгээр л галзуу солиотой амьтан.
Зайл, арчаагүй амьтан минь!
Галзуу гаж донтон.
Тэгээд үзэхгүй юу.
Надад огтхон ч хамаагүй.
Би ингээд явлаа, амжилт хүсье.
Чи намайг шинэ хүн төрөлхтөнтэй холбох гүүр болоосой гэж хүсэж байна.
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Судалгаа хийж байна.
Залигдсан новш минь!
Хөөе, үүнийг хараач.
Хөөе, ах аа!
Түргэн дуудах хэрэгтэй биш үү?
Түүнтэй ярилцсан уу?
Боломжгүй цаг шиг санагдлаа.
Нээрээ үү? Түр хүлээгээрэй.
Үгүй ээ, одоо тэр ярилцахыг хүсэхгүй байх.
Хоол идэцгээе. Тэр эргээд залгах байх.
Цагдаа байна. Чуулганы танхим хаана вэ?
Зүүн эргээд шатаар дээшээ гараад...
Энэ юу вэ?
Явцгаа.
Ах аа, зүгээр үү?
Тусгаарлах багийг дууд. - Юу?
Барилгыг хаах тушаал өг!
Сайн уу!
Аав аа, хаана байна? Юу хийж байгаа юм?
Одоо гэр лүүгээ явах гэж байна.
Хайрт аа, чиний гадаад паспорт хаана байгаа билээ?
Ажлын өрөөний шүүгээнд байх ёстой.
Чи Квон профессортой хамт байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Удахгүй харилаа.
Мэндлэх үү?
Ямартай ч хурдлаарай, ачаагаа бэлдэх хэрэгтэй байна.
За.
Аавдаа баяртай гээрэй. - Аав аа, хурдан ирээрэй!
Хаачих гэж байгаа юм? Аяллаар уу?
Яагаад хариулахгүй байгаа юм? Цагаачлах гэж байгаа юм уу?
Нөгөө...
Калифорнийн их сургуульд багшлах урилга аваад...
Нээрээ Америк явах гэж байгаа юм уу? Хэр удах юм?
Энэ удаад бүрмөсөн суурьших байх.
Аан, одоо л ойлголоо.
Явахаасао өмнө хуучин эхнэртээ
ажил олж өгөх гээд байж шүү дээ.
Ямартай ч баяр хүргэе.
Сайхан мэдээ байна шүү дээ, тийм үү?
Сүүлийн удаа ганц зүйл асуучихъя.
Надтай яагаад гэрлэсэн юм бэ?
Нөгөө...
Өөрийнхөө зөв гэснээсээ хэзээ ч ухрахгүй зүтгэдэг...
тэр зан чинь юм уу даа.
Хөөх, тэгэх хэрэггүй гэж үргэлж гуйдаг байсан атлаа.
Тэр занд минь дуртай байсан гэж үү?
Тийм ээ... дуртай байсан.
Гэхдээ би чамайг гүйцэхгүй байсан.
Тэвчиж чадахаа байсан.
Би үргэлж л хулчгар хүн байсан шүү дээ.
Тийм болохоор л чамаас салсан юм.
Санаа зоволтгүй ээ. Би зүгээр байна.
Чам шиг хүнээс ийм үг гарах сонин л юм.
Чамайг өөрчлөгд гэж байгаа юм биш шүү...
Хоолоо идэж дууссан уу?
Явцгаая, эхнэр чинь хүлээж байгаа.
Энэ зан нь хэвээрээ шүү...
Баярлалаа.
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Ямар инээдтэй юм бэ. Тийм ээ...
Хөөе, би эргээд залгая.
Хоол идэх гэж байна.
За.
Гурван хүн үү? - Тийм ээ, гурвуулаа.
Эндээс авахуулаад энэ хүртэл... бүгдийг нь авъя.
Бүгдийг нь үү?
Тийм ээ, бүгдийг нь.
Өнөөдөр чи даана шүү.
Ойлгосон уу?
Пээ, Со-ын!
Хариулах хэрэгтэй шүү дээ, айн?
Барилгыг бүхэлд нь хааж байна.
Харуул хамгаалалтынхан хүмүүсийг яаралтай гарга!
Юу болоод байна аа?
Хөөе!
Бүгд гараарай!
Зам тавьж өг! Зайлцгаа!
Гарцгаа! Бушуухан хөдөл!
Авто зогсоол тэр зүгт биш билүү?
Сэ Жон.
Чи ядаж итгэж найдах ганц ч гэсэн найзтай болох хэрэгтэй.
Бүгд гүйгээрэй!
Гүйцгээ!
Сэ Жон!
Хараал ид гэж...
Хурдлаарай!
Тэр зүгт!
Хурдан ир! Бушуулаарай!
Хён Хи, бэртсэн үү?
Зүгээр ээ.
Юу болоод байна аа?
Террорист халдлага гарлаа.
Та хэн бэ?
Би цагдаа байна.
Энэ барилгад биологийн зэвсэгт халдлага
гарна гэсэн мэдээлэл ирсэн юм.
Тэр хүмүүс халдлагад өртсөн бололтой.
Юу вэ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Тэр галзуу солиотой хүмүүс юу хийгээд байна вэ?
Гэрлээ унтраа.
Тэр оюутнууд яах вэ?
Ямар нэг юм хийгээч, цагдаа байж!
Бид ч бас энд аюултай байна.
Дэмжлэг ирэхийг хүлээцгээе.
Тэгээд зүгээр хараад
зогсож байх уу?
Тэд тэр тэмдэг рүү явж байгаа бололтой.
Айн? Тэмдэг рүү юу?
Эдгээрээр тэднийг анхаарлыг сарниулж болно.
Эдгээрээр үү?
Үүгээр яах гэж?
Миний тэргэнцрийг ашигла!
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэргэнцэргүйгээр яах гэж?
Бид тэр хүмүүсийг зүгээр үхүүлж болохгүй.
Хараал ид гэж!
Хурдал!
Юу?
Би чадахгүй ээ, боломжгүй.
Хөөе, тийшээ бүү оч!
Энэ зүг рүү!
Хурдал!
Дуугаа хураагаач!
Хурдлаарай!
Тэр яагаад тэгж байгаа юм бэ?
Би түүнийг авчиръя.
Гарцгаая, явъя.
Надтай хамт яв.
Чи чадна аа, явцгаая.
Гараас минь бариад яв.
Хурдал, явцгаая.
Гю Сон!
Новш минь, ийшээ ир!
Дотогш ор, хурдал!
Хэрвээ манай компанийн гол чиглэлийг
хамтын оюун ухаан гэвэл...
"Био компани яагаад
үүнийг судалдаг юм бэ?"
Эдгээр биетүүд мэдээлэл солилцож
өөрсдийгөө хөгжүүлдэг.
Хамтын оюун ухаан бол хувьслын гол хөдөлгөгч хүч.
Гю Сон!
Хурдлаарай!
Үгүй ээ!
Өнөөдөр үдээс хойш Дунвүри барилгад
биологийн халдлага гарч, хөл хорио тогтоолоо.
Эрүүл мэндийн байгууллага уг бүсийг онцгой байдалд шилжүүлж,
судалгаа хийх хүртэл бүтэн тусгаарлалт хийхээр...
Терроризмтой тэмцэх албанаас
уг вирус нь маш аюултай бөгөөд
хурдацтай халдварладаг болохыг тогтоолоо.
Өвчнийг хянах агентлаг бүх хүчээ дайчлан
вакцин гарган авахаар
судалгаа хийж байна.
Үүний зэрэгцээ, батлагдаагүй
цуу яриа цахим сүлжээнд
эрчимтэй тархаж байна.
Тусгай тасгийнхан байрлалаа эзэллээ.
Дунвүри барилгын хамгаалалтын хаалтыг бэхжүүлэв.
Байдлыг хянаж байна.
Эрхэм үйлчлүүлэгчдийн анхааралд.
Өнөөдөр Дунвүри худалдааны төвөөр үйлчлүүлсэнд баярлалаа.
Худалдааны төв хааж байна.
Маргааш дахин шилдэг үйлчилгээгээрээ
угтан авах болно.
Та бүхэн гэртээ харих замдаа болгоомжтой яваарай.
Баярлалаа.
Новш гэж, сүлжээ ажиллахгүй байна.
Би зүгээр ээ. Тийм ээ.
Аав аа, та уу?
Хайрт охин минь.
Нээрээ юү? Бурхан минь, ашгүй дээ...
Аав аа!
Чи хэн бэ? Аав маань хаана байна? - Аав нь хариулсан уу?
Жи Хэ, эмээ рүүгээ түр явж бай.
Яагаад? - Түрхэн зуур л.
Ээж ээ, дагуулаад явж бай.
За, надтай түр хамт явъя.
Юу...
Гю Сон яасан бэ?
Тэр хаа нэг тийшээ явчихсан уу?
Гю Сон...
хүмүүсийг авраад, тэгээд...
Хэнийг...
Хэнийг аварсан гэж?
Бүх зүйл орвонгоороо эргэчихлээ!
Тэгээд яасан гэж?
Дараа нь юу болсон юм бэ?
Гю Сон... - Аав аа!
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Намайг энд хэр удаан гацсаныг мэдэж байна уу?
Хазуулахгүй л бол халдвар авахгүй!
Юу гэнэ ээ?
Энэ юу вэ?
Ямар байна даа?
Чи намайг үүрч явах гэж үү?
Би үүрэхгүй өөр хэн үүрэх билээ?
Аялалд явж байна гэж л бодчих.
Хүнд туслахаас өмнө сайн бод гэдэг нь ийм учиртай байж.
Цагдаа аа, сонсож байна уу!
Биднийг аврах баг ирж байгаа биз дээ?
Аврах баг...
энд орж ирж чадахгүй.
Юу?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бид бүгд амьд байна шүү дээ!
Мэдээгээр энэ вирусийг
итгэмээргүй хурдан халдварладаг гэсэн.
Тархвар судлалын шинжилгээ дуустал
энэ барилгыг бүрэн тусгаарласан.
Тэгвэл бид яах юм бэ?
Энд зүгээр үх гэж байгаа юм уу?
Үхмээргүй байна...
Үхмээргүй байна шүү дээ! - Галзуурах нь ээ, новш гэж...
Новш гэж, би улсад ямар их татвар төлдөг билээ?
Гэтэл намайг аврахгүй гэнэ ээ?
Бидэнд амьд гарах ганцхан арга бий.
Тэр нь юу юм?
Энэ хэргийг сэдсэн Со Ён Чоль
биедээ вакцин тарьсан гэж хэлсэн.
Түүнийг олоод гаргавал бид бүгд аврагдана.
Тэр хаана байгаа юм?
Өнөөдөр энэ барилгад болсон чуулганд ирсэн,
буцаж гарсан ямар ч бүртгэл байхгүй.
Со Ён Чоль...
"Чэйнс Био"-гийн захирал Кан Ү Чольтэй уулзахаар ирсэн.
Тийм ээ.
Чи яаж мэдсэн юм?
Чуулганы дараа,
давхарт Кан захирлын VIP өрөөний хажууд түүнийг харсан.
Та багш бололтой.
Тэгээд тэр хаашаа явсан бэ?
Кан захирлыг дагаад өрөө рүү орохыг нь харсан.
Тэгээд бид одоо яах ёстой гэж?
Энэ хаалгаар ч цухуйж чадахгүй байж!
Гурван давхар луу гарна гэж үү? Яаж хүрэх юм бэ?
Тийм дээ...
Тэр гадаа байгаа хүмүүс
хоорондоо мэдээлэл солилцож хувьсаж байгаа бололтой.
Эхлээд дөрвөн хөллөж гүйгээд,
тэмдэг рүү дайрч байсан.
Одоо хоёр хөл дээрээ алхаад,
хүнийг таних чадвар нь
аажмаар хөгжиж байна.
Мэдээлэл солилцож байгаа гэж үү?
Яаж, бие бие рүүгээ залгаад уу?
Харилцаа холбоо зөвхөн үгээр хязгаарлагддаггүй юм.
Мөөгөнцөр, мөөг шиг
хүнээс бусад олон амьтад
өөрийн гэсэн холбооны сүлжээтэй байдаг.
Жишээ нь, шоргоолжнууд феромоноор харилцдаг.
Феромон солилцоог хурдасгахын тулд
салслаг холбооны сүлжээ үүсгэдэг.
Тэгэхээр тэр халдвар авсан хүмүүс
яг л шоргоолж шиг болчихсон гэсэн үг үү?
Хэрэв тэд мэдээлэл солилцож,
хамтын оюун ухаан үүсгэсэн бол,
бид хуурамч мэдээлэл өгөх замаар төөрөгдүүлж болно.
Юу вэ, тэд шоргоолж болчихоо юу?
Тэгээд яаж хуурамч мэдээлэл өгөх юм бэ?
Хуурамч мэдээ үзүүлэх үү?
Шоргоолжнууд ч гэсэн буруу мэдээлэл авбал
төөрөгдөлд ордог.
Жишээ нь, 'шоргоолжны эргүүлэг'.
Заримдаа феромон солилцох үед
алдаа гардаг.
Ийм үед тэд нэг газартаа асар том тойрог үүсгэн
зогсолтгүй эргэлддэг.
Үхэх хүртлээ шүү дээ.
Тэгээд бид яаж тэдэнд хуурамч мэдээлэл өгөх юм?
Хэрвээ биднээс хэн нэгэн тусгай үнэр цацаж өөртөө татаад,
бусад маань таг зогсон
огт өөр үнэр гаргавал,
тэд биднийг хүн гэж танихгүй байх.
Тэд алдаагаа ухаарах хүртэл
бидэн хугацаа хожих боломж гарна.
Үүнийг хэн хийх юм бэ?
Би хийе.
Чи 100 хувь бүтэхгүй.
Арай биерхүү, хурдан хүн хийсэн нь дээр байх.
Энэ залуу тохирох байх.
Би хийнэ ээ.
Би хийнэ гэж байна.
Намайг хөгшин гээд басамжлаад байна уу.
Би 20-тойдоо улсын хөнгөн атлетикийн
тэмцээнээс алтан медаль авч байсан хүн.
Ойлголоо, та зүгээр байж бай.
Өвдөж байна шүү дээ! Пөөх!
Би тэтгэвэрт гарахын өмнө хөнгөн атлетикийн дасгалжуулагч байсан.
Профессор оо, надад юу хийхээ хэлчих.
Үүнийг хаана тавих вэ?
Энд.
Энд үү? - Тийм ээ.
Би та нарыг групп чатад нэмчихлээ, шалгаарай.
Тэд мэдээлэл солилцож байгаа бол бид ч бас солилцох хэрэгтэй.
Энэ сүрчгийг заавал авчраарай.
Хөөе, галзуу солиотойнууд аа!
Намайг бариад аваарай!
Хурдлаарай!
Хаалгаа хаа!
Би аваад ирлээ. Энэ байна.
Тэр хөлдөхөөс хамгаалагчийг нааш нь өг.
Тэр шингэнийг нааш нь аваад ир!
Ойлголоо!
Май.
Ямар муухай үнэртэй юм бэ!
Яагаад ийм хурц үнэртэй байгаа юм?
Бэлэн үү? - Тийм ээ.
Одоо явж болно.
Хурдлаарай!
Шууд явцгаая!
Хурдан гүй!
Ардаас ирж байна!
Бушуухан гүйгээрэй!
Чанга бариарай.
Болгоомжтой!
Дэлхийд нэрд гарсан эрдэмтэн яаж яваад
улс орныг заналхийлсэн террорист болов?
Доктор Со Ён Чолийн түүхийг сөхөж үзье.
Тэрээр их сургуулиа онц дүнтэй
төгссөн бөгөөд,
'Мөөгөнцөр ашигласан биотооцоолол' дипломын ажил нь
дэлхийн 'Science' сэтгүүлд нийтлэгдэж байв.
Ийм ирээдүйтэй авьяаслаг залуу
гэнэтхэн террорист халдлага үйлдэж,
улс орныг барьцаалсан нь
үнэхээр ойлгоход бэрх юм.
Сэтгүүлч Ким Сон Иль ээ,
Со Ён Чолийн хувийн амьдралтай холбоотой
ямар нэгэн сонирхолтой баримт байна уу?
Түүний эцэг Сочон их сургуулийн хэрэглээний биологийн
профессор байсан.
ПРОФЕССОР СО СУДАЛГААНЫ САНХҮҮЖИЛТИЙГ ЗҮЙ БУСААР АШИГЛАСНЫГ ҮГҮЙСГЭВ
Түүнийг ажиллаж байх хугацаанд
судалгааны санхүүжилтийг хувьдаа завшсан,
оюутнуудын хөдөлмөрийг мөлжсөн гэх
нууц мэдээлэл цацагдаж,
хэвлэл мэдээллээр шуугиж эхэлсэн юм.
Үүнээс дөрвөн долоо хоногийн дараа
профессор Со амиа хорлох сонголт хийсэн.
Энэ хэрэг Со Ён Чолийн
халдлага үйлдэх сэдэл болсон байх уу?
Энэ нь ямар нэгэн өшөө авалт уу?
Одоогоор Со ямар нэгэн шаардлага тавиагүй байгаа тул
хоорондоо холбоотой гэхэд бэрх байна.
Засгийн газраас одоогоор албан ёсны
мэдээлэл өгөөгүй байна.
давхар.
Энд хэн ч алга.
Хурдал!
Со Ён Чоль, чамайг Дунвүри барилгад
террорист халдлага үйлдсэн хэргээр баривчилж байна.Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй,
мэдүүлэг өгөхөөс татгалзах эрхтэй.
Уулзсандаа таатай байна.
Усаар тэдний харилцааны сүлжээг таслах нь
таны санаа юу, Квон профессор оо?
Энэ юу вэ?
Та хоёр бие биеэ таньдаг юм уу?
Гэхдээ тэр чинь алдаа байж.
Ус маш хурдан ууршдаг.
Ус агаарт тэдний сүлжээтэй холилдвол
бүр хурдан ажиллах бус уу?
Зүгээр орхи доо.
Одоо яах вэ?
Аврах баг ирж байна уу?
Үгүй.
Бид дээвэр дээр очиж уулзах ёстой.
Юу?
Аврах багийг халдвар авагсадтай уулзуулж болохгүй.
Иишээ ирэх гэж арай гэж амьд үлдсэн байтал одоо дээвэр рүү гарах хэрэг үү?
Аврах баг орж ирээд тэднийг устгачихаж болдог юм уу?
Тэр хүмүүс чинь өвчтөнүүд.
Шаардлагагүй бол тэднийг хөнөөж болохгүй гэсэн тушаалтай.
Яасан утгагүй юм бэ!
Тэр гадаа байгаа мангасуудыг өвчтөн гэх үү?
Өвчтөн хүн алдаг юм уу?
Мангас уу, өвчтөн үү надад хамаагүй.
Ямартай ч түүнийг дээвэр дээр гаргаж чадвал
аврах баг ирнэ. Тэгвэл бүгд амьд гарна.
Тийшээ хүрэх аюулгүй зам олох хэрэгтэй.
Тийм зам байна уу?
Байна.
Хүмүүсийн мэддэггүй ачааны цахилгаан шат байгаа.
Энэ хамгийн найдвартай нь байх.
Энэ хамгаалагчийн зөв байх.
За, оролдоод үзье.
Та замыг заагаарой.
Явцгаая.
Эхлээд та яв.
Гон профессор оо!
Шуурхай ирлээ шүү.
Тийм ээ.
Энэ Со Ён Чолийн судалгааны лаборатори байсан уу?
Чэйнс Био-г орхисны дараа энд судалгаагаа үргэлжлүүлсэн бололтой.
Жү профессор оо!
За.
Гон Сүл Хи профессор.
Эд нар бол Ли Хён Мён болон Жо Хён Ми профессор.
Засгийн газар энэхүү
тусгай мөрдөн байцаах багийг байгуулсан.
Тусгай тасгийнхан ороход бид хамт орох тул
Гон профессор оо, бэлтгэлээ хангана уу.
Ойлголоо.
Альфа баг урд хаалгаар,
Дельта баг арын хаалгаар орно.
Новш гэж...
Би хийчихье.
Би түлхэж байна.
Хурдлаарай!
Хурдал!
Хаалгаа бушуухан хаа!
Дээшээ гарч байна.
минутын дараа дээвэр дээр очно.
Та хэдэн настай вэ?
Насандаа баймгүй үнэхээр чийрэг юм аа.
Сая гулсаж ордог хэсэг чинь үнэхээр янзтай байлаа.
Ёстой хурдан юм.
Яг ингэж.
Хаалга нээгдэж байна.
Үгүй ээ!
Тэр зугтчихлаа!
Тэр зугтсан нь хэнд хамаатай юм бэ?
Тэр новш биднээс илүү чухал гэж үү?
Тэр чинь өөрөө вакцин шүү дээ.
Сая харсан биз дээ. Халдвар авагсад түүнд огт хүрэхгүй байна.
Бид тэр вакциныг авч явах ёстой!
Гэхдээ...
Түүнийг яаж авч гарах юм бэ?
Тэр мангасууд хаа сайгүй бөөгнөрч байгааг харсан биз дээ!
Тэндээс түүнийг яаж сугалж авах юм?
Хаалга нээгдэж байна.
Юу вэ? Тэр новшнууд биднийг дуурайгаад байна уу?
Хаалга хаагдаж байна.
Одоо яах вэ?
Хён Сог. - За?
Энэ барилгын бүх хяналтын камерыг
харж болох хяналтын өрөө бий юу?
Юу? Хяналтын өрөө юү?
Чи хамгаалалтын багийнх юм чинь мэдэх ёстой.
Тийм ээ.
Камеруудыг харж чадвал
түүнийг хаашаа явж байгааг шууд хянах боломжтой.
Хяналтын өрөө...
В2 давхрын хамгийн мухарт байгаа.
В2! В2!
Одоогоор тийшээ очиж Сог хайцгаая.
Альфа, аюулгүй.
Дельта, аюулгүй.
Тэр энд бүхэл бүтэн лаборатори байгуулж амжжээ.
Үүнийг хараач.
Энэ юу вэ? Тэд бүгд үхчихсэн үү?
Тэд амьд байна.
Тэр ямар туршилт хийж байсан бэ?
Энд байна! Үүнийг нээсэн байна!
Дайсан харагдлаа!
ТУСГАЙ ТАСАГ
Дайр!
Хариу галла!
Альфа уналаа!
Аюултай байдал!
Түүнийг аюулгүй газар аваач!
Байнууд хөдөлгөөнгүй боллоо. Аюулгүй болохыг баталж байна.
Баталж байна, аюулгүй.
Тэд бүгд зогсчихлоо.
Бүгд өөрийн бүсийг хамгаалаарай.
Аюул тулгарвал шууд хариу арга хэмжээ ав.
Энэ юу вэ?
Тэд хувьсаж байгаа гэж үү?
Хяналтын өрөө хаана байна?
Тэр зүгт.
За, чимээгүй хөдөлцгөөе.
Ухаан ор, биеэ барь!
Намайг энд суулгачих.
Түүнийг хаа.
Эдгээр нь гол камерууд.
Туслах камерууд нь...
Хяналтын камер.
Со аль давхарт буусан бэ?
давхар уу?
давхар. Тэндээс хайж эхэлье.
Та насандаа баймгүй чийрэг юм аа.
Сая гулсдаг хэсэг чинь үнэхээр янзтай байсан шүү.
Маш хурдан юм билээ.
Со яаж мэдсэн байх вэ?
Цахилгаан шатанд хэлсэн үгс нь
бидний хийсэн бүхнийг харчихсан юм шиг байсан.
Нээрээ тийм байна.
Тэр бидэн шиг хяналтын камер харж байгаа юм уу?
Со халдвар авсан хүмүүсийн нүдээр харж чаддаг бол...
Байз, тэгвэл...
Тэр мангасуудын харж байгаа бүхнийг,
Со бас харж чадна гэсэн үг үү?
Бас харж чаддаг аа? Юу гээд байна аа?
Түүнийг олчихлоо!
Тэр новш хаачих гэж байна?
Юу хийж байгаа юм бэ?
Хаашаа яваад байна?
Ямар нэг юм хайж байгаа бололтой.
Зогсчихлоо.
Энэ хаана вэ?
А байрны 3 давхрын коридор байна...
Хөгшин минь!
Чи намайг түгжчихсэн болохоор олох гэж их зовлоо шүү.
Өө, наадах чинь...
Кан Ү Чоль захирал байна.
Айн?
Согийн хамгийн анх уулзсан хүн.
Хамгийн анхны халдвар авагч байх.
Хараач, миний зөв байж уу?
Чамайг шинэ хүн төрөлхтөнтэй холбох гүүр минь болно гэсэн шүү дээ.
Со хурдан хазаж байна уу?
Байз, сая түүнийг хазчихлаа гэж үү?
Түүнд юу болоод байна?
Тэднийг хараач.
Юу болоод байгааг сайн мэдэхгүй ч,
тэд ямар нэгэн огт өөр
шинэ мэдээлэл хүлээн авч байх шиг байна.
Энэ юу вэ? Со хазуулсантай холбоотой юу?
Мэдэх юм алга.
Тэгвэл тэд ийм байдалтай хэр удах бол?
Өмнө нь тэд хэдэн минутын турш ийм байсан.
Мэдэх арга алга.
За, энэ л бидний боломж.
Тэднийг ийм байхад нь очиж вакциныг авах хэрэгтэй.
Тэр 3 давхарт байгаа болохоор их хугацаа орохгүй.
Би эндээс хяналтын камеруудыг харж,
групп чатаар хаагуур явах нь аюулгүйг хэлье.
Чи яах гэж?
Чи энд үлдэх гэж байгаа юм уу?
Вакциныг аваад буцаад ир.
Тэр хүртэл би хаашаа явахыг чинь зааж өгье.
Чамайг яаж энд үлдээх юм бэ?
Миний үгийг сонс. Энэ хамгийн аюулгүй арга.
Тийм ээ, тэгцгээе.
Тэднийг хэзээ сэрэхийг мэдэхгүй болохоор хурдлаарай.
Түүнийг аюулгүй газар луу чирээд явцгаая.
Юу болоод байна аа?
Хурдан яв!
Бушуулаарай! Гүйгээрэй!
Хурдан! Дотогш ор!
Хурдлаарай!
Энэ галзуу амьтан юу хийгээд байна аа?
Тэд явж байна.
Тэр зүг рүү яв.
Энэ зүг рүү, хурдан!
Тэд явчихлоо.
Чи чинь одоо юу хийчихэв ээ?
Аан, зүгээр л гарсан дүр үзүүлсэн хэрэг үү? Ухаалаг юм аа.
Надад үнэнийг хэлэхгүй нуулаа гээд,
эндээс амьд гарч чадна гэж бодоогүй биз?
Энэ галзуу новш юу яриад байгаа юм бэ?
Кан Ү Чольд хазуулснаасаа хойш,
тэд бүгдтэй харилцаж чаддаг болсон бололтой.
Байз, тэгвэл...
гадаа байгаа бүх мангасуудыг удирдаж чадна гэсэн үг үү.
Зөвхөн мессежээр л ярилцацгаая.
Түүнд юу ч бүү харуул, бүү сонсго.
Гэхдээ бид бүх тайлангаа өгчихсөн шүү дээ?
Биднийг яагаад Терроризмтой тэмцэх газар луу дуудаж байгаа юм бэ?
Очоод л мэдэх байх.
Ажлын өрөөнөөс аваарийн гарц руу шууд яв.
Шатаар 4 давхар луу гарч, машины өрөө рүү оч.
Хурдалцгаая.
Түр хүлээгээрэй.
Бид анх эхэлсэн газар луугаа буцаж байна шүү дээ.
Тийм байна. Яагаад?
Би дүүгээ авах хэрэгтэй.
Гэхдээ одоо бидэнд вакцин байгаа болохоор шууд гарч болно шүү дээ.
Өө, нээрээ тийм байна.
Энэ зүгт дээвэр рүү гарах цахилгаан шат байгаа.
Юу болоод байна?
ХАМГААЛАЛТ
Чи юу санал болгоод байгаа юм бэ?
Гэхдээ одоо зүгээр л дээшээ гарах хэрэгтэй.
Дахиад хяналтын өрөө рүү буцъё гэж үү?
Хяналтын өрөө.
Энэ юу вэ?
Хөөе!
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Чи... юу?
Чи юу хийчихэв ээ?
Үүнийгээ зогсоо.
Үүнийгээ нэн даруй зогсоо, новш гэж!
Би энэ новшийг зүгээр тавьж явуулж чадахгүй.
Би түүнийг аваад явах болно. Намайг дагацгаа!
Алив ээ!
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Галзуурчихаа юу?
Тэр вакцинд бүү хүр!
Уучлаарай, гэхдээ дүүгээ одоо орхи доо.
Хэтэрхий оройтсон.
Хён Сог.
Түүнийг дүүгээ авчрах хүртэл
бид энд хүлээх болно.
Ойлгосон уу?
Бүгд сонсоорой.
Энэ вакцин хэнээс ч илүү чухал зүйл.
Энэ бол дэлхий нийтийн төлөө, ойлгов уу?
Амьд үлдмээр байвал замыг заа.
Бушуу!
Хён Сог!
Зүгээр үү? Би чам руу очиж байна.
Хаагуур явах нь аюулгүй вэ?
Аль зүг рүү явах вэ?
Хён Хи!
Байз...
Чигээрээ шууд яваад,
баруун тийш эргэ.
За, дараа нь яах вэ?
Энэ удаа зүүн тийш эргэ.
Чигээрээ яваад баруун талын шатаар өгс.
Үгүй ээ үгүй, зүүн талын шат шүү!
Зүүн талынх уу?
Энд үү? Энэ мөн үү?
Тийм ээ.
Түүгээр дээшээ гар.
За, би ирчихлээ.
Хаалгаар гараад цахилгаан шатанд суу.
Энэ байна!
Би энд байна!
Зүгээр үү?
Хён Хи, чи андуурсан байна,
энэ цахилгаан шат хонгил руу явдаггүй юм.
Чи зүгээр ээ, 4 давхрын товчлуурыг дар.
давхар уу? Тэнд буух уу?
Хён Сог...
Тэгээд яах вэ?
Миний хэлэхийг сайн сонсоорой.
давхраас,
баруун тийш яваад аваарийн шат олно.
Түүгээр 7 давхар луу гар.
Тэндээс чи хамт байсан хүмүүстэйгээ уулзаж чадна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Хён Хи!
Надад хурдан хэлээч.
Хён Сог, анхаарлаа төвлөрүүл!
Хён Хи!
Хён Сог!
Заавал амьд гараарай.
Би аль хэдийн оройтсон.
Үгүй ээ, оройтоогүй байна.
Юун оройтсон гэж, би тийшээ очиж байна!
Би одоо очиж чадна.
Зүгээр л хэлчих.
Бид өнгөрсөн долоо хоногт аяллаар явах байж дээ.
Яваарай. Би утсаа тасаллаа шүү.
Түр хүлээ, битгий...
Түр хүлээгээрэй...
Энэ юу вэ?
Үгүй ээ!
Та нар бүгд манай дүүг алчихлао. Надад үнэхээр хэцүү байна!
Би тэр вакциныг хөнөөх болно.
Тэгээд та нар ч гэсэн эндээс хэзээ ч амьд гарахгүй.
Төлөвлөгөө байгаа юм уу?
Манай ах тэнд гацчихаад байна,
химийн зэвсэгт халдвар авсан шүү дээ.
Түүнийг зүгээр орхиж болохгүй!
Эмнэлгийн ажилтан ч хамаагүй одоо шууд явуулаач!
Биднийг үргэлж хүлээ гэх юм, энд хэр удаан хүлээх ёстой юм бэ?
Сайд аа.
Тэд ирчихлээ.
Бурхан минь.
Ирсэнд баярлалаа.
Түр хүлээнэ үү.
Тэнд очиж ярилцах хэрэгтэй байх.
Цагдаагийн дарга аа, та ч бас хамт явъя.
Тэгье.
Шууд гол яриандаа оръё.
Тэнд байгаа хүмүүсийг
тэр сармагчингуудтай адилхан байдалд байгаа гэж бодвол.
Хэвийн байдалдаа эргэж орох магадлал хэр байгаа вэ?
Нөгөө...
одоогоор яг баттай хэлж мэдэхгүй байна.
Магадлал маш бага.
Ямар учиртай юм бэ? Товчхон тайлбарлаад өгөөч.
Мэдрэлийн эсүүд нэгэнт гэмтсэн бол
дахин сэргэх боломжгүй байдаг.
Товчхондоо,
халдвар авсан л бол тархи нь үхэжсэн гэсэн үг.
Манай багийн дарга Со Ён Чолийг олсон уу?
Тийм ээ.
Аврах багийнхан бэлэн байдалд байгаа биз дээ?
Халдвар авагсдад хор хүргэж болохгүй болохоор.
Тийм ээ. Яг зөв.
Ийм тохиолдолд,
тусгай мөрдөн байцаах багийн тайлбарласнаар,
үүнийг албан ёсоор мэдэгдмээр байна.
Ялангуяа...
хоохирогчийн гэр бүлийн гишүүн болох Гон Сүл Хи профессор өөрөө
энэ халдварын байдлын талаар мэдэгдэл хийвэл,
иргэд илүү итгэх болно.
Тэнд байгаа халдвартай хүмүүсийг
буудаж устгах зөвшөрөл хүсэж байна уу?
Хариуцлагыг нь бид хүлээх үү?
Үгүй дээ, ямар ч хариуцлага яригдахгүй. Эмчлэх боломжгүй гэсэн биз дээ?
Тиймээс хамгийн чухал нь
халдвар цааш тархахаас сэргийлж вакциныг авах явдал.
Тийм үү?
Бидний хэлсэн бүхэн одоогоор таамаг төдий л байна.
Тархи нь үхэжсэн байсан ч гэсэн,
судалж үзэх хугацаа хэрэгтэй байна, Сайд аа.
Түр хүлээгээрэй.
Та нар яагаад байр сууриасаа ухраад байна вэ?
Бид байр сууриа өөрчлөөгүй.
Зөвхөн баримтыг л хэлж байна! - Битгий бухимд даа.
Эмчлэх ямар ч боломжгүй гээ биз дээ. - Бидний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
Би хийчихье.
Гон профессор оо, түр хүлээгээрэй. Энэ буруу байна.
Тэгээд бас...
хийх ёстой өөр нэг зүйл байна.
Согийн лабораторид байсан сармагчингуудын дунд,
анх халдвар авсаныг нь устгахад...
бусад бүх сармагчингууд хөдөлгөөнгүй болж байсан.
Тэр нь ямар сармагчин байсан бэ?
энэ нь хамгийн анх халдвар авсан сармагчин байв.
Тэгэхээр хэрэв бид барилга доторх
хамгийн анх халдвар авсан хүнийг олж устгавал,
бусад нь бас хөдөлгөөнгүй болно гэсэн үг үү?
Тийм ээ, тэгж найдаж байна.
Байз, тийм байлаа ч гэсэн...
Барилгын хамгаалалтын компания руу залгаж,
хяналтын камерын холбоосыг ав.
Хамгийн анх хэн халдвар авсныг олж мэдэцгээе.
багийн олж мэдсэн зүйлийг хэвлэлээр зарлая.
Бушуулаарай, за юу?
Яаравчилъя. Бушуулаарай.
Явцгаая.
Чи галзуурчихаа юу?
Хэрэв буруугаар эргэвэл тэд чамд л хариуцлага тооцно гэдгийг мэдэхгүй байна уу?
Одоо хэн хариуцлага хүлээх нь чухал биш.
Халдварыг цааш тархахаас зогсоох нь л чухал.
Бид танд холбоосыг илгээж байна...
Дунвүри барилгын хяналтын камерын бичлэг.
Үзээрэй.
Эна хэрэг өчигдөр үд дундын орчимд гарсан.
Барилга дотор юу болсныг нарийвчлан шалгана уу.
Бидний олох ёстой хүн бол
Согийн халдлагад хамгийн анх өртсөн хүн юм.
Ойлгов уу? - Ойлголоо.
Эхлэлцгээе.
Шатаар 31 давхрын амралтын өрөө рүү өгсөж,
тэндээс аваарийн шатаар дээвэр рүү гарна.
Энд байна.
Энэ бол галын болон онцгой байдлын үед
зугтах гарцыг заасан зааварчилгаа байна.
Таны одоо байгаа байршил
А байрны 31 давхрын VIP өрөө юм.
Хараал ид гэж...
Хурдал!
Юу вэ, чи түүнийг алчихлао гэж үү?
Тэднийг өвчтөн гэсэн биз дээ!
Өвчтөнийг алж болохгүй гэсэн биз дээ!
Одоо яах вэ? Хаашаа явах вэ?
Эргээд гүйгээрэй!
Буцаад уу? Алив ээ, хурдлаарай!
Арчаагүй новш минь!
Хурдлаарай!
Намайг авраарай!
Туслаарай...
Чи цагдаа байж... яаж ингэж зүрхэлж байна аа?
Новш гэж!
Намайг бас аваад яв, новш минь!
Тавь!
Авраарай!
Гар тавь!
Намайг авраач, новш минь!
Тавь гэж байна!
Хараал ид.
Яачихсан гай вэ...
Одоо яах вэ?
Аврах багийнхан дээр яаж очих вэ?
Чимээгүй байх хэрэгтэй. Зөвхөн мессежээр л ярилцацгаая.
Тэгээд одоо яах вэ?
Аврах багийнхан руу очих нь хэтэрхий аюултай.
Тэднийг өөрсдөө ирүүлэх хэрэгтэй байна.
Тэдэнтэй яаж холбоо барих вэ?
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Би ч бас мэдмээр байна.
Муу нохойны гөлөг...
Үхсэн цагдаагийн утсыг аваад
аврах багийнхантай холбоо барья.
Чи энд үлдээд Сог хянаж бай.
Би үхсэн цагдаагийн утсыг аваад
аврах багтай холбоо барья.
Олчих шиг боллоо!
Дэлгэц рүү гарга.
Энэ хэн бэ?
Кан Ү Чоль...
Чэйнс Био-гийн захирал Кан Ү Чоль хамгийн анх халдвар авчээ.
Түүнийг мөрдөж, одоо хаана байгааг нь олж тогтоо.
Ойлголоо, дарга аа.
Тэр зөвхөн аврах багийнхантай л явах гэж байна уу?
Биднийг зүгээр л энд орхичихвол яах вэ?
Чи ойлгохгүй байна уу?
Түүнгүйгээр аврах баг ямар ч байсан ирэхгүй.
Бас дэмий зүйл ярих хэрэггүй.
Бидний хэлж байгаа бүхнийг тэр сонсож байгаа.
Новш гэж.
Бид бүр өнгөрчээ.
Цагдаа ч үхлээ, тэд ч бүгд үхлээ...
Ийм байдалд чи яаж ингэж тайван байж чадаж байна аа?
Үүнээс ч дор байсан болохоор тэр.
Чи болон танай бүлгийнхэнд тарчлуулах өдөр бүр там шиг л байсан.
Үүнээс ч дор.
Уучлаарай.
Айн?
Уучлаарай гэж байна.
Чамд хийсэн бүх зүйлийнхээ төлөө.
Гэнэт үү?
Яг одоо юу?
Намайг тэгж их зовоочихоод уу?
Уучлаарай гэж байна шүү дээ!
Гэхдээ одоо бүх зүйл дууссан!
Тэр эмэгтэй.
Тэр бидний төлөө заавал ирнэ.
Тэгээд эндээс амьд гарах болно.
Тиймээс уйлахаа зогсоо.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай, Со-ын.
Надаас уучлалт гуймаар байвал
энэ бүхэн дууссаны дараа олигтойхон гуйгаарай.
За.
Цагдаагийн дарга Пак Жон Хван байна.
Ли офицер оо.
Хаана байна вэ?
Со чамтай хамт байна уу?
Таны доод тушаалын хүн үхчихсэн.
Юу? Чи хэн бэ?
Чи хэн бэ гэж байна?
Намайг Квон Сэ Жон гэдэг.
Би Со Ён Чолийг хянаж байгаа хүмүүсийн нэг нь байна.
Со одоо хаана байна?
Түүнийг аюулгүй газар хорьсон.
Бидний байгаа газар луу аврах багийг явуул.
Анхны халдвар авагчийн одоо байгаа байршлыг оллоо!
Хаашаа бэ?
С байрны 15 давхрын коридор.
Тэгвэл яах ёстой вэ?
Дээвэр дээр байгаа аврах багийг хоёр хэсэгт хуваа.
Нэг хэсэг нь Сог хамгаалалтад авч,
нөгөө хэсэг нь анхны халдвар авагчийг устгана,
профессорын хэлсэнчлэн.
Тэднийг эмчилж чадахгүй байлаа ч вакциныг авах хэрэгтэй.
Байна уу, Со Ён Чоль оо хаана байна?
Бид аврах багийг шууд явуулъя.
А байрны 32 давхрын агуулах. Хурдан ирээрэй.
Бай руу ойртож байна.
Зорилтот газар энэ коридорын цаана байгаа.
цагийн чиглэлд халдвар авагч байна!
Бууд.
Альфа баг, байршлаа мэдэгдэнэ үү.
А байрны бай руу шилжиж байна.
Дотор хүн байна уу? Бид аврах баг байна.
Ирчихлээ! - Хаалгаа нээ. Аврах баг байна.
За!
На-юн!
Бид аврах баг байна.
Уучлалт гуйна гэсэн үү?
Одоо гуй даа.
Новш гэж!
Зайл цаашаа!
Ойртож болохгүй шүү, муу мангас!
Үгүй ээ!
Аюулгүй боллоо!
Зам чөлөөтэй. Дахин нэвтэрч байна.
Бай харагдлаа!
Тэнд байна, тэр...
Айн, яагаад тасарчихав?
Яагаад тасарчихваа?
Дахин холбоод үз.
Үхсэнийг нь баталлаа.
Одоо ингээд дууссан уу?
Бүгд зогсчихсон уу?
Энэ юу вэ?
Нэмэлт хүч хүсэж байна!
Нэмэлт хүч явуулна уу!
Со Ён Чоль яасан бэ?
Тэр мөн үү?
Тэнд байна!
Тэнэгүүд.
Үгүй ээ!
Ухаан ор.
Хэрэв чи одоо Сог алчихвал олон хүн аюулд орно.
Одоо тэр нь надад ямар хамаа байна аа?
Хөөе!
Та нар...
манай дүүг зүгээр л хаячихсан шүү дээ!
Хүслийг чинь биелүүлж өгөх үү?
Юу гэнэ ээ?
Хён Хи?
Харсан биз дээ?
Тэр хамаагүй дээр харагдаж байгаа биз?
Квон профессор оо?
Энэ урилгыг та явуулсан биз дээ?
Эдгээр хүүхдүүдийг бүтээх урам зоригийг
би танаас авсан шүү дээ, Квон профессор оо.
Манай аав таниас тэгж их гуйсан.
Квон профессорт: Төгс бус харилцаа холбоо,
бүх л эмгэнэлийн эх үүсвэр юм.
Сэ Жон, энэ бол үл ойлголцол.
Хууль тогтоомж бодит байдалтай дандаа нийцдэггүй юм.
Судалгаанд оролцоогүй оюутнуудын нэрийг ашигласан нь
оролцсон оюутнуудад цалин өгөх цорын ганц арга байсан юм.
Тэд бүгд зөвшөөрсөн.
Үгүй ээ, үгүй, Сэ Жон...
Энэ бол дутуу дулимаг харилцаанаас үүдэлтэй эмгэнэл юм.
Үгүй ээ, гуйя.
Сэ Жон... Сэ Жон?
Эцэст нь, энэ бүх эмгэнэлийг зогсоох ганц зам бол
Тэгэхээр энэ бүх зүйл тэр хэргээс болсон гэж үү?
Өшөөгөө авмаар байвал надаас ав, новш минь!
Юун... юун өшөө авалт бэ?
Манай аавын үхэл
буруу ойлголцлоос үүдэлтэй эмгэнэл байсан.
Чам шиг арчаагүй амьтнаас болоогүй.
Чам шиг... чам шиг...
Хүн төрөлхтний агуу ололт амжилттай харьцуулахад,
хувь хүний
мэдлэг хязгаарлагдмал байдаг.
Тэр хязгаарлагдмал байдал нь үл ойлголцлыг бий болгодог.
биедний ухаан бодлыг нэгтгэх явдал юм.
Хүмүүсийн дутуу дулимаг харилцаа,
бие биеэ бүрэн ойлгоогүйгээс
үүдсэн бүхий л зовлон зүдгүүр.
Энэ систем бол үүний төгс шийдэл.
Энэ бол бидний ирээдүй.
Чам шиг сул дорой амьтад биднээс юугаараа илүү юм бэ?
Аан...
Ганцаараа үлдэх эрх чөлөө юү?
Та үүнийг тэвчиж чадах уу, Профессор оо?
Чи өөрөө тэвчиж чадах болохоор ингэж байгаа юм уу?
Тэгвэл тэр ганцаардлаараа үлд дээ.
Альфа баг, байг илрүүллээ.
Альфа баг, вакциныг хамгаалалтад авлаа! Вакциныг хамгаалалтад авлаа!
Байг хамгаалалтад авсан бол хурдан ухар!
Харамсалтай л юм, гэхдээ ядаж вакцинаа авч чадлаа...
Тэгвэл тэр эмэгтэй яах вэ?
Түүнийг зүгээр л орхих гэж үү?
Аврах багийг одоо шууд буцааж оруул!
За, бүгдээрээ...
Профессор оо, та одоо амар даа.
Таны хийх ажил энд дууссан.
Профессорыг дагуулаад гар. Байрлалаа эзэлцгээ.
Ийшээ явна уу. - Гар тавь!
Альфа баг С байрны дээвэр рүү шилжиж байна.
Ойлголоо. Чарли баг зэргэлдээх барилга руу шилжихэд бэлэн.
Хайрт минь.
Байна уу?
Байна уу? Квон профессор оо? Та зүгээр үү?
Тэнд ямар байдалтай байгааг би мэдсэн.
Миний байдлыг мэдсэн гэж үү?
Би Терроризмтой тэмцэх газраас бүгдийг харж байсан.
Уучлаарай.
Би аврах багийг буцаж чадна гэж бодохгүй байна.
Тэгвэл яагаад над руу залгасан юм бэ?
Би халдвар авагсдыг зогсоох арга олсон гэж бодсон юм.
Согийн лабораторидоо туршиж байсан сармагчингуудын дунд...
анх халдвар авсныг нь...
устгахад бусад нь зогсож байсан.
Хөдөлгөөнгүй болж байсан гэж үү?
Тиймээс анхны халдвар авагчийг албал
бүх зүйл шийдэгдэнэ гэж бодсон юм...
Тэр сармагчин чинь...
хамгийн анх халдвар авсан нь биш байсан байна.
Энэ нь бусдыгаа удирддаг сармагчин байж.
Тэгэхээр тэр нь...
Со Ён Чоль өөрөө байх нь.
Альфа баг хүрэх газартаа ирлээ.
Чи өмнө нь буудуулж байсан уу?
Урагшаа хар.
Бие минь маш их өвдөж байна.
Со Ён Чолийг яг одоо ал гэж хэл.
Тэгвэл тэд бүгд зогсох болно.
Хэрэв Со гадагш гарчихвал бид сүйрнэ!
Болохгүй. Хэрэв одоо түүнийг алчихвал,
хоохирогсдын гэр бүлээс гадна,
халдвар авахаас айж буй бүх хүн
бидний дайсан болох болно.
Засгийн газар ийм шийдвэрийг амархан гаргахгүй.
Та үүнийг тэвчиж чадах уу?
Тэгвэл ганцаардахад бэлэн бай.
Тийм учиртай байж.
Тэр үнэхээр вакцин мөн үү?
Бусдын бодох хамаагүй, чи өөрөө юу гэж бодож байна?
Чи шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй.
Со Ён Чолийг гаргахад ямар нэгэн асуудал байна уу?
Бид Со Ён Чолийг устгах хэрэгтэй!
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Би барилга дотор байгаа Квон профессортой ярьсан,
тэр Сог бүх халдвар авагсдыг удирдаж байна гэсэн.
Со Ён Чоль өөрөө.
Түүнийг алах хэрэгтэй.
Нээрээ юү? Вакциныг устгана гэж үү?
Таны хариуцлага зөвхөн өмнөх
бүтэлгүйтсэн ажиллагаагаар чинь хязгаарлагдана шүү!
Цорын ганц вакцинаа устгах хэрэгтэй гэх
тодорхой баримт хэнд байна?
Хэнд байна? Хэлэх хүн байна уу?
Вакцин наашаа ирж байна. Бүх зүйл дууссан!
Төв өө, энд хөл хориог цуцаллаа. Тусгай тасгийн машин хөдөллөө.
Вакциныг аюулгүй бүс рүү шилжүүлж байна.
Төв өө, машин дотогш нэвтэрлээ! Дахин давтан хэлье, машин нэвтэрлээ!
Дунвүри барилгын өмнө хэтэрхий олон
хүн цуглараад байна. Дэмжлэг хэрэгтэй.
Бүх боломжит бие бүрэлдэхүүнийг
Дунвүри барилга руу яаралтай илгээнэ үү.
Бүсийг чөлөөл! Хойшоо ухар!
Зогсоорой, хойшоо ухарна уу.
Ухар, хойшоо ухар!
Сайд аа!
Хамгаалалтын хаалт...
Дунвүри барилгын хамгаалалтыг сэтэлчихлээ!
Юу?
Алив ээ.
Үгүй ээ... бид Сог авах хэрэгтэй байна.
Хамгийн ойр байгаа цэргийн анги хаана байна?
Сөүлийн бүх цэргийн хүчийг тийшээ дайчилчихсан.
Хараал ид!
Сонсцгоо, бүгдээрээ түр тарах хэрэгтэй байна, за юу?
Төв штабын шинэ байршлыг дараа шийдье.
Бүгд яаралтай хоргодох байр луу яв, хурдал!
Байна уу?
Со яасан бэ?
Энд байгаа дарга нар бүгд зугтаад байна.
Тэгээд Со Ён Чоль зугтчихлао.
Согийн байршлыг шалгаж өгч чадах уу? Та бүхнийг харж байгаа гэсэн шүү дээ.
Түр хүлээнэ үү. Би одоо эргээд залгая.
Гон профессор оо.
Гон профессор оо!Согийн байгаа газрыг мэдэж байна уу?
Юу?
Та юу хийгээд байгаа юм бэ?
Та яаралтай явах хэрэгтэй!
Хугацаа алга! Хурдан явцгаа!
Би түүнийг олчихлоо.
Тэр Шинсог гудамжны 32 тоотод, төв зам дагуу явж байна.
Дохионы гэрэл нь анивчиж байгаа машин харагдаж байна уу?
Харагдаж байна.
Харж байна.
Хаашаа явахыг хэлж өгөөрэй.
Шууд чигээрээ яв.
Чигээрээ шууд яваарай.
Дараагийн уулзвараар баруун тийш эргээрэй.
Тэр тэнэг өөрийгөө тэгж бүтээчихээд...
Зайл!
Зам тавьж өг!
Тэд хэвийн байдалдаа буцаж орлоо.
Зогс! Зогсоорой, новшнууд аа!
Зогс!
Гуйж байна...
Гуйя, зогсоорой!
Байна уу?
Бусад газруудад ямар байна? Амжилттай болсон уу?
Тэд бүгд зогсчихсон.
Чи чадлаа шүү дээ.
Хүмүүс үүнийг тэгж хүлээж авахгүй байх.
Одоо яах вэ?
Вакцин одоо бүрмөсөн үгүй болсон.
Одоо бүгд намайг үзэн ядах байх даа.
Санаа зоволтгүй ээ.
Би чамтай хамт гэрчлэх болно.
Хэрэв үзэн ядагдах бол хамтдаа л үзэн ядагдана биз.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Би хүмүүст үзэн ядагдаад сурчихсан хүн.
Одоо хаане байна вэ?
Бидэнд хийх ажил маш их байна даа.